ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី៦]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយនាងនៅក្នុងបន្ទប់?
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សប្បាយ​!
សម្រាប់ការសប្បាយ?
អ្នក​នឹង​បន្ត​តំណែង​ខ្ញុំ​ជា​អភិបាល​យោធា
​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាណាមួយ។
នៅថ្ងៃខាងមុខ
អ្នកនឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង។ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អភិបាល​យោធា​ទេ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ!
ខ្ញុំអាណិត Ce
ហើយបានយកគាត់ពីអនាធិបតេយ្យ។
គាត់គ្រាន់តែជាជីវិតដែលអាចចោលបាន។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
បើហ៊ានដើរចេញ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ស្ត្រីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាង,
នៅ​ពេល​ចូល​រួម​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដកទីក្រុង Jiang ចេញពីអាជ្ញាធរយោធារបស់ខ្លួន។
បើគ្មានមេដឹកនាំមេទ័ពនេះទេ
ជនស៊ីវិលនឹងកាន់តែរីករាយ។
ចូលចិត្ត!
អ្នកពិតជាបានឃើញខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ Gu Tongpei
ពិធី​ស្នង​តំណែង​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពី Chu Huaixuan ។
ទៅមុខ។
គាត់នឹងរត់ចេញពីទីក្រុង។
សកម្មភាពទាំងពីររបស់អ្នកពីមុន
បានជូនដំណឹងដល់គាត់។
អ្នកដឹងថាគាត់កំសាកប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកនឹងប្រគល់គាត់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា?
សម្លាប់ Gu Tongpei ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីបំផ្លាញពិធី។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំអាចទទួលបានថ្នាំ
ធ្វើឱ្យសន្លប់យូរ។
នៅពេលដែល Gu Rongchong ដួលសន្លប់។
ពិធីនេះក៏នឹងមិនដំណើរការដែរ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែមើល
Chu Huaixuan ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ផ្កា!
[ហាងហ្វេង]
តើអ្នកចង់បានផ្កាទេ?
សូមទិញមួយ
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
តោះនិយាយគ្នា។
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម។
សូមចាកចេញ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវ។
Chu Minghui,
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការជាមួយ Tongce
ប្រើ​គ្នា​មែន​ទេ?
ផ្កា!
ទទួលបានផ្កាខ្លះ?
ទេ
លោកម្ចាស់ ចង់បានផ្កាទេ?
នេះ...
នោះជារវាងគាត់និងខ្ញុំ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
បើមិនច្បាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបន្តរំខានអ្នក។
អ្នក!
ផ្កា!
កញ្ញា ចង់ទិញមួយទេ?
សូមទិញមួយ
កញ្ញា
មិនអីទេ។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
បាទ។ សូមអរគុណ។
ផ្កាស្អាត!
ខ្ញុំបានទិញពួកគេសម្រាប់នាង,
ប៉ុន្តែអ្នកចង់យកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
អ្នកបានឱ្យវាទៅខ្ញុំ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
ខ្ញុំបានទិញពួកគេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនរណាម្នាក់នោះទេ។
តុងប៉ី
គ្រាន់តែផ្កាមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវិក័យប័ត្រ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបង្ហាញការសម្រេចចិត្តមួយចំនួន។
ព្រោះនាងជាសង្សារខ្ញុំ
វាសមហេតុផល
ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យផ្ការបស់នាង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដូចដែលអ្នកទាំងពីរគិតថាពួកគេស្អាត
តោះប្រើវាជាគ្រឿងតុបតែងនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំការបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
ទាំងអស់គឺជាកំហុសរបស់ Gu Tongpei ។
សូម្បី​តែ​ម៉ោង​បាយ​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែមើល។
យកពេលវេលារបស់អ្នកទៅ។
ឃ្លាន?
ទេ
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
គ្រាន់តែមើល។
ចង់បានពាក់កណ្តាល?
តោះចែករំលែករឿងនេះ។
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
ស្អែក​នេះ​ជា​ពិធី​ឡើង​សោយរាជ្យ។
ជ្រូកចេញឥឡូវនេះ
ហើយមុខរបស់អ្នកអាចឡើងក្រហម។
ខ្ញុំនឹងដកចានរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
ចប់ហើយ?
ខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
នៅទីនេះមានបន្តិច។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយអាហារទេ។
សូមទោស Gu Tongpei ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលការសន្យារបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ!
សូម​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​បន្ថែម​ទៀត។
ចូលចិត្ត។
លោក ហ្គូ។
ស៊ុន, លីវ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Gu Tongpei ។
សូមផ្តល់ការគាំទ្រដល់គាត់។
ប្លែកភ្នែកម៉្លេះ!
ទៅមុខហើយទំនោរទៅរកការងារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
បាទ។
សូមអភ័យទោសសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
សូមជូនលោក Pei
ការគាំទ្ររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយ។
អ្នកមានដៃជំនាញ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដើម្បីសម្រាក។
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ,
អ្នកនឹងមិនប៉ះខ្ញុំទេ?
ផឹកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើនពេក,
ឪពុករបស់អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
ផឹកហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
ពិធីចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់យកចំណងជើងទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ។
ប្រសិនបើចំណងជើងនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ជឿថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវា។
អ្នកបាននៅវាមួយរយៈ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
បុគ្គល។
លោក ហ្គូ។
យកកែវស្រានេះទៅតុងប៉ី។
បាទ។
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
សូមអរគុណចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​។
ពេលគាត់ផឹកវា
គាត់នឹងសន្លប់ភ្លាមៗ។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងជួប Chu Huaixuan?
ធានា។ ខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់សន្លប់?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីប្រកាសអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
មុននឹងចែករំលែក
ខ្ញុំស្នើ
យើងដុតនំ
ទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Gu Tongpei
ដោយសារតែថ្ងៃនេះ
កាន់
សារៈសំខាន់ដ៏ជ្រាលជ្រៅសម្រាប់គាត់។
អ្នកប្តូរស្រា។
ប៉ុន្តែវាបញ្ចប់នៅចំណុចដូចគ្នា។
លើកកែវឡើង!
មកទាំងអស់គ្នា!
ជយោ!
គិតអោយច្បាស់។ នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក!
លោក ហ្គូ។
ឪពុក។
គាត់មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល!
ឪពុក!
នរណាម្នាក់។
ទៅពេទ្យ!
នាងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Tongpei ។
ថោកទាបម្លេះ!
លោក Gu ខឹងយ៉ាងខ្លាំង ហើយដួល។
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហា!
តើនាងជានរណា?
នាងបានតោងជាប់នឹង Tongce ។
តើ​នាង​ហ៊ាន​ល្បួង តុងប៉ី យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សូមទោស Gu Tongpei ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន។
ស្នេហា​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ???
???កាន់តែសង្ស័យ កាន់តែខ្លាច???
ភ្លើង​នៃ​ការ​ស្អប់
​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​???
???កាន់តែតស៊ូ
សម្លេងខ្ញុំកាន់តែស្អក???
???ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
???ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល???
???ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ???
???រត់ចោលទៅ???
???ចង្រ្កាននៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់???
???ទុកអោយការស្អប់ខ្ពើម???
???កុំនៅ???
ដល់​ពេល​ផ្កា​ក្រៀម
​នឹង​ស្នាម​???
???ទុកអោយស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយខ្យល់???
???ទុកអោយខ្លួនឯងទំនេរ???